---
context: personal
workshift: weekend
got_up_at: 14:30
mood: 60
mood_tags:
  - neutral
  - horny
ai_involvement: human
tags:
  - diary
  - mental
summary: (13.)Wochenende. Obsidian eingerichet. Fabi & Jenni besucht. (14.) Wochenende, integrieren alter Files abgeschlossen.
obsidian_type: daily_log
obsidian_form: Daily-Log-Form
related:
  - "[[../../00_META/Templates/Catalog-Template|Catalog-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Daily-Log-Template|Daily-Log-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Idea-Template|Idea-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Mental-Log-Template|Mental-Log-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Moodboard-Template|Moodboard-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Note-Template|Note-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Project-Log-Template|Project-Log-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Project-Template|Project-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Prompt-Template|Prompt-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Research-Template|Research-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Shopping-Template|Shopping-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/ToDo-Template|ToDo-Template]]"
  - "[[../../00_META/Templates/Tutorial-Template|Tutorial-Template]]"
  - "[[../../07_Resources/Prompts/Templates-Masterprompt|Templates-Masterprompt]]"
  - "[[../../07_Resources/Codebin/hdd_health.sh-Script|hdd_health.sh-Script]]"
  - "[[../../07_Resources/Codebin/hdd_surface_bench.sh-Script|hdd_surface_bench.sh-Script]]"
  - "[[../../08_Lists/Catalogs/Linux-Themes-Settings-List|Linux-Themes-Settings-List]]"
  - "[[../../08_Lists/ToDo/KnowledgeVault-ToDo|KnowledgeVault-ToDo]]"
date created: 2025-11-14 01:22:24
date modified: 2025-11-14 20:44:31
---

# 2025-11-14


## Übersicht

Hier werden 2 Tage Zusammengefasst (13.11,14.11). Hab die eigentliche Obsidian Einrichtung am 13.11 gestartet, allerdings erst nach 00:00 Uhr mit den Daily Notes begonnen, dadurch sind hier die zwei Tage zusammen vermerkt.

13.11
- Obsidian eingerichet
- am Abend Fabi & Jenni besucht
- Obsidian Einrichtung vorerst abgeschlossen

14.11
- Viel Zeit mit #stuff verbracht
- Integration alter Obsidian Files 
## Tagesreflexion

#### 13.11

Zwar den ganzen Tag vorm PC verbracht, aber dafür hab ich Obsidian jetzt mal soweit eingerichtet, dass ich es nun Daily verwenden kann. Jetzt muss ichs mir angewöhnen es wirklich regelmäßig zu nutzen. Sonst war nicht groß Platz für andere Gedanke, da ich mich den ganzen Tag beschäftigt hab.

#### 14.11

Viel Zeit mit Stuff verbracht, viel recorded, aber auch bissl Ordnung am PC geschaffen und Obsidian weitergemacht. 

### Stimmung

#### 13.11
Neutral, tendenz positiv. 
Abschließen von Obsidian Einrichtung gab mir Erfolgserlebnis: "endlich ein Punkt auf meiner aktuellen PC-Reise abgeschlossen" 

#### 14.11
Neutral, tendenz positiv. Horny.

### Kontext

Obsidian Forms und Templates eingerichtet. Einige Files erstellt und alte Files in den neuen Workflow integriert.

### Wichtige Ereignisse

- Einrichten aller Templates und der dazugehörigen Forms
	- [[../../00_META/Templates/Catalog-Template|Catalog-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Daily-Log-Template|Daily-Log-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Idea-Template|Idea-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Mental-Log-Template|Mental-Log-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Moodboard-Template|Moodboard-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Note-Template|Note-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Project-Log-Template|Project-Log-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Project-Template|Project-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Prompt-Template|Prompt-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Research-Template|Research-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Shopping-Template|Shopping-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/ToDo-Template|ToDo-Template]]
	- [[../../00_META/Templates/Tutorial-Template|Tutorial-Template]] 
    
- Integration schon bestehender Files
	- [[../../07_Resources/Prompts/Templates-Masterprompt|Templates-Masterprompt]]
	- [[../../07_Resources/Codebin/hdd_health.sh-Script|hdd_health.sh-Script]]
	- [[../../07_Resources/Codebin/hdd_surface_bench.sh-Script|hdd_surface_bench.sh-Script]]
	- [[../../07_Resources/Cheatsheets/Linux-Shortcuts-Cheatsheet|Linux-Shortcuts-Cheatsheet]]
	- [[../../07_Resources/Cheatsheets/Linux-Terminalbefehle-Cheatsheet|Linux-Terminalbefehle-Cheatsheet]]
	- [[../../07_Resources/Cheatsheets/Obsidian-Markdown-Cheatsheet|Obsidian-Markdown-Cheatsheet]]
	- [[../../07_Resources/Cheatsheets/Templater-Cheatsheet|Templater-Cheatsheet]]
	- [[../../07_Resources/Prompts/Note-Masterprompt|Note-Masterprompt]]
	- [[../../07_Resources/Prompts/Obsidian-Restart-Prompt|Obsidian-Restart-Prompt]]
	- [[../../07_Resources/Prompts/Templates-Masterprompt|Templates-Masterprompt]]
	- [[../../08_Lists/Catalogs/Linux-Themes-Settings-List|Linux-Themes-Settings-List]]
	- [[../../08_Lists/ToDo/KnowledgeVault-ToDo|KnowledgeVault-ToDo]]
	- [[../../08_Lists/ToDo/Forms&Templates-ToDo|Forms&Templates-ToDo]]
	- [[../../03_Projects/Coding & PC/ATLAS/ATLAS-Offene-Fragen|ATLAS-Offene-Fragen]]
	- [[../../04_Research/Applied/HDD-Checks-Recherche|HDD-Checks-Recherche]]
	     
    

### Erkenntnisse

Oft Frustration mit Chat-GPT, Masterprompt hats verbesser.

## Nächste Schritte

- [ ] Weitere alte Files importieren 
	- [ ] [[../../03_Projects/Coding & PC/ATLAS/Homeserver/Homeserver-Project|Homeserver-Project]]
	

- [ ] Fehlende Files erstellen
	- [ ] [[Therapy-Log-Template]]
		
## Links & Referenzen

### Interne Links

```dataview
LIST from outgoing([[]])
```

### Externe Links

- 

## Weitere Notizen

Zusätzliche Gedanken, offene Fragen oder Aspekte, die nicht in die Hauptstruktur passen.