---
context: personal
work_toggle: false
bed_time: 07:30
got_up_at: 16:30
mood: 60
mood_tags:
  - neutral
  - stoned
songs_of_the_day:
  - Stereolab - Brakhage
  - Jockstrap - Yellow in Green
ai_involvement: human
tags:
  - diary
  - mental
summary: Wochenende. Obsidian größtenteils eingerichtet. Fabi & Jenni kurz besucht.
obsidian_type: daily_log
obsidian_form: Daily-Log-Form
related:
  - 
date created: 2025-11-14 21:14:27
date modified: 2025-11-18 23:07:56
---

# 2025-11-13


## Übersicht

- Kompletter Rework der Obsidian Struktur 
- Am Abend kurzer Besuch bei Fabi & Jenni
- Obsidian jetzt größtenteils eingerichtet und verwendbar
- #stoned

## Tagesreflexion

Zwar den ganzen Tag vorm PC verbracht, aber dafür hab ich Obsidian jetzt mal soweit eingerichtet, dass ich es nun Daily verwenden kann. Jetzt muss ichs mir angewöhnen es wirklich regelmäßig zu nutzen. Sonst war nicht groß Platz für andere Gedanke, da ich mich den ganzen Tag beschäftigt hab.

### Stimmung

Neutral, tendenz positiv. 
Abschließen von Obsidian Einrichtung gab mir Erfolgserlebnis: "endlich ein Punkt auf meiner aktuellen PC-Reise abgeschlossen" 
Steh seit Tagen unter Strom wegen des ganzen #linux / #obsidian / #atlas Zeug. Bin gut hyped.

### Kontext

Obsidian Forms und Templates eingerichtet. Einige Files erstellt und alte Files in den neuen Workflow integriert.

### Wichtige Ereignisse

- Einrichten aller Templates und der dazugehörigen Forms
	- Catalog-Template
	- Daily-Log-Template
	- Idea-Template
	- Mental-Log-Template
	- Moodboard-Template
	- Note-Template
	- Project-Log-Template
	- Project-Template
	- Prompt-Template
	- Research-Template
	- Shopping-Template
	- ToDo-Template
	- Tutorial-Template

- Integration schon bestehender Files
	- Templates-Masterprompt
	- hdd_health.sh-Script
	- hdd_surface_bench.sh-Script
	- Linux-Shortcuts-Cheatsheet
	- Linux-Terminalbefehle-Cheatsheet
	- Obsidian-Markdown-Cheatsheet
	- Templater-Cheatsheet
	- Note-Masterprompt
	- Obsidian-Restart-Prompt
	- Templates-Masterprompt
	- Linux-Themes-Settings-List

    

### Erkenntnisse

Oft Frustration mit Chat-GPT, Masterprompt hats verbessert.

## Nächste Schritte

Was möchtest du morgen oder in den nächsten Tagen tun oder verbessern?

- [ ] Schritt 1
- [ ] Schritt 2

## Links & Referenzen

### Interne Links

```dataview
LIST from outgoing([[]])
```

### Externe Links

- 

## Weitere Notizen

Zusätzliche Gedanken, offene Fragen oder Aspekte, die nicht in die Hauptstruktur passen.