---
context: personal
work_toggle: true
workshift: late_shift
station: atv_atv_2
bed_time: 03:30
got_up_at: 13:00
mood: 49
mood_tags:
  - neutral
  - annoyed
  - horny
  - stoned
songs_of_the_day:
  - The Burning Hell - Fuck the Government, I love you
  - Fred again... - Beto´s Horns
ai_involvement: human
tags:
  - diary
  - mental
summary: 2er Dienst. Genervt von Christopolus, bissl auch von Marcus. Abend wieder stuff.
obsidian_type: daily_log
obsidian_form: Daily-Log-Form
related:
  - 
date created: 2025-11-17 23:24:34
date modified: 2025-11-19 04:45:04
---

# 2025-11-17


## Übersicht

- wieder gut zu spät in der Arbeit weil zu lange geschlafen
- hatte 2er Dienst auf ATV, Christopolus HSR und war genervt

## Tagesreflexion

Bin um 13 Uhr wach geworden, dann noch kurz am Handy gechillt ( #stuff ) . Dadurch dann wieder fast 10 min zu spät gekommen. Muss mich was das angeht wirklich raffen.
War dann auf den ATV's und teilweise gut "überfordert". Nichts tragisches, aber hab andauern auf Sendungen vergessen und Sache nicht im Blick gehabt. Man merkt schon dass ich wieder kiff und selten ATV mach. 
#Christopolus war gar nicht da als wir kamen weil "Meeting". Dan kam er hat randl gewerkt, dann nächstes Meeting in der SAW. Er will Daniel irgendeine AI verkaufen um Prozesse zu optimieren. Bin zunehmend genervt und versteh die Hadir. 
Die hatte übrigens ein presönliches Problem mit ihm weil er behauptet hat sie würde lügen und einen spalt zwischen Michi und Shaw treiben. 
Zitat Marcus "Sommerhaus der Stars Drama", aber ja, bin auch zunehmend genervt von ihm und hab nicht das Gefühl, dass irgendwas passieren wird.
Am #Platz wird weiter weggeräumt, bald ist's dort wahrscheinlich leer. Schade drum.

### Stimmung

Genervt, aber sonst ok.

### Kontext

Christopolus nervt. Schwierig wenn er jetzt öfter HSR macht. Von Marcus war ich lowkey genervt weil ich einfach allein kiffen gehen wollt und wir mussten aber immer zu zweit raus. (mein Problem, würd ich einfach sagen, könnt ich ja gehen und er kommt wsl mit, aber da er glaubt ich wär Clean mach ichs nicht)

### Wichtige Ereignisse

- Zu Spät in der Arbeit
        

### Erkenntnisse

Sollt vermutlich wieder offen damit umgehen, dass ich in der Arbeit kiffe, würde einiges einfacher machen. Noch eher sollt ich einfach wieder aufhören mit kiffen.

## Nächste Schritte

Morgen früher aufstehen, und mal pünktlich sein.
## Links & Referenzen

### Interne Links

```dataview
LIST from outgoing([[]])
```

### Externe Links

- 

## Weitere Notizen

Zusätzliche Gedanken, offene Fragen oder Aspekte, die nicht in die Hauptstruktur passen.