---
context: personal
work_toggle: true
workshift: night_shift
station: atv_atv_2
bed_time: 13:45
got_up_at: 20:30
mood: 50
mood_tags:
  - neutral
  - sad
  - lonely
  - horny
songs_of_the_day:
  - Ja, Panik! - Lost
  - Casper - Lang Lebe der Tod
mast: true
mast_times: 1
mast_notes: Gestern war wild, heute kaum Zeit vor der Arbeit.
ai_involvement: human
summary: 3er Dienst. Kurz vorm Dienst erst aufgestanden, Dienst chill, teilweise negative Gedanken bezüglich Beziehung und Einsamkeit.
  
obsidian_type: daily_log  
obsidian_form: Daily-Log-Form
related:
-
date created: 2025-11-20 03:19:37
date modified: 2025-11-20 03:36:58
---

# 2025-11-19


## Übersicht

- Kurz vor Nachtdienst erst aufgestanden
- teilweise negative Gedanken, #Einsamkeit 

## Tagesreflexion

Nach dem horny Anfall gestern bin ich erst gegen 14 Uhr ins Bett und erst kurz vor dem Dienst aufgestanden. Hätt mit #Tobi Discord ausgemacht gehabt, ist mal auf morgen verschoben. 
Schon daheim noch während #stuff kurze Gedanken bezüglich Einsamkeit (wow, so hübsch und ich krieg nicht mal irgendwen, schon gar nicht so perfekt.)
Auch in der Arbeit gelegentlich Gedanken wegen Einsamkeit, auch mit "Stich in die Magengrube".


### Stimmung

Eigentlich wieder neutral, aber dann durch die Einsamkeit doch schlechter als die letzten Tage in denen ich Gedanklich recht unbeschwert leben konnte. Das erste mal seit Tagen, dass irgendwas diesen Gedanke Bunker den ich mir unter dem ganzen PC-Zeug geschaffen hab, leicht durchbricht.

### Kontext

Arbeit ging gut vorbei, aber teilweise Einsam.

### Wichtige Ereignisse

- 

### Erkenntnisse

Hab ich eh schon gewusst, aber die negativen Gedanken werden wieder kommen, auch wenn mein Kopf zurzeit zu sehr abgelenkt ist. Vermutlich dann auch stärker (Stich im Magen wegen banaler Einsamkeits-Gedanken)
Dagegen muss ich mich wohl rüsten, sonst wird der Frühling wieder schlimm.

## Nächste Schritte

Was möchtest du morgen oder in den nächsten Tagen tun oder verbessern?

- [ ] Schritt 1
- [ ] Schritt 2

## Links & Referenzen

### Interne Links

```dataview
LIST from outgoing([[]])
```

### Externe Links

- 

## Weitere Notizen

Zusätzliche Gedanken, offene Fragen oder Aspekte, die nicht in die Hauptstruktur passen.