---
context: personal
work_toggle: true
workshift: early_shift
station: puls24
bed_time: 01:45
got_up_at: 06:40
mood: 63
mood_tags:
  - neutral
  - horny
  - tired
  - lazy
  - stoned
songs_of_the_day:
  - The Burning Hell - Fuck the Government, I love you
  - Ernst Molden, Der Nino aus Wien - Vorstadtcasanova
ai_involvement: human
tags:
  - diary
  - mental
summary: Frühdienst. Verschlafen. Nachmittag und Abend vor PC, stuff.
obsidian_type: daily_log
obsidian_form: Daily-Log-Form
related:
  - 
date created: 2025-11-17 23:07:18
date modified: 2025-11-19 04:23:26
---

# 2025-11-16


## Übersicht

Hab #verschlafen, Frühdienst war chill, Nachmittag kurz bei #Fabi-Jenni, #Fabi für den Wien Mobil User Test, Abend bis late night #stuff. 

## Tagesreflexion

Muss das mit schlafen gehen im Griff kriegen. Hab jetzt innerhalb von 7 Diensten 4 mal verschlafen. Erinnert mich an die Café Puls zeit, darauf hab ich keinen Bock. Nächstes mal muss ich also echt früher ins Bett. (auch schon am Tag vor dem Frühdienst, notfalls durchmachen)
Heut war außerdem der letzte Flohmarkt von Wild im West in St. Marx. Hab es aus der ferne gesehen, bin aber nicht hin. Verbring sonst aber wieder viel Zeit am Platz, schade, dass es bald over ist. 

### Stimmung

Lazy Sunday, zwei Frühdienste haben sich wieder reingehängt, wenig schlaf, aber restlicher Sonntag war chill.

### Kontext

Verschlafen im Frühdienst, chilliger Dienst, Usertest für #Fabi (Wien Mobil App), restlicher Tag vorm PC 

### Wichtige Ereignisse

- hab verschlafen
    
- Wild im West letzter Flohmarkt (war nicht dort)
    
- Usertest für #Fabi's Bewerbung
    

### Erkenntnisse

Das Verschlafen ist ein Problem, welches ich im Griff kriegen muss.

## Nächste Schritte

Nächstes mal schon 2 Tage vor dem Frühdienst entweder 
- früh ins Bett
- verlässlich wenig schlafen
- durchmachen

Vor dem Frühdienst dan früh ins Bett, notfalls wieder Sessel mit PC Wecker.


## Links & Referenzen

### Interne Links

```dataview
LIST from outgoing([[]])
```

### Externe Links

- 

## Weitere Notizen

Zusätzliche Gedanken, offene Fragen oder Aspekte, die nicht in die Hauptstruktur passen.